Home
es
en
pt
Menú
Cerrar
Quiénes somos
Qué hacemos
Nuestros proyectos
Cómo lo hacemos
Carreras
Prensa
Proveedores
Contacto
Accedé al Grupo Techint
Volver
Nuestra empresa
Misión, visión y valores
Ética y compliance
Liderazgo
Qué hacemos
Mercados
Servicios
Cómo lo hacemos
Garantía de entrega
Sustentabilidad
Innovación
Carreras
Jóvenes talentos
Supervisores & Técnicos
Profesionales
Prensa
Noticias
Publicaciones
Contacto
Nuestras oficinas
Líderes en soluciones integrales para proyectos complejos
En 18 meses, Fortín de Piedra pasó de producir casi cero a cubrir el 13% del consumo de gas de Argentina.
Explorar
Neuquén, Argentina
Líderes en soluciones integrales para proyectos complejos
En tiempo récord ejecutamos el proyecto Fortín de Piedra que hoy permite abastecer un 13% del gas que consume Argentina.
Ver proyecto
Scroll
Conoce lo que hacemos
Desarrollamos los proyectos de mayor complejidad técnica, mejorando la calidad de vida de las personas y potenciando el desarrollo económico y social de ciudades, países y regiones.
Transformamos la realidad
Somos especialistas en diseñar, construir y poner en marcha obras de gran envergadura. Brindamos servicios a nivel global para los segmentos de oil & gas, energía, minería, downstream, plantas petroquímicas e industriales, y obras civiles de infraestructura.
+11.200
técnicos y profesionales integran nuestro equipo.
+3.300
proyectos finalizados con éxito en todo el mundo.
+70
años de presencia global.
+1,7
millones de horas hombre de ingeniería al año.
Así enfrentamos el coronavirus
COVID-19
Implementamos un plan integral para mitigar el riesgo de contagio del coronavirus (COVID-19) en todas nuestras locaciones, tanto en proyectos como en oficinas comerciales, y garantizar la continuidad de las operaciones.
Saber más
Pasión por hacer
Muchas de las obras llevadas adelante por Techint Ingeniería y Construcción a lo largo del tiempo son consideradas hoy hitos de la ingeniería en los países en que fueron construidas.
En siete décadas realizamos los proyectos más ambiciosos y desafiantes, los que otros no harían. Esos que marcan un antes y un después en la vida de las personas y de las comunidades.
Quiénes somos
Ver video
Ver video
Darryl Sandquist
· Director de Proyecto de TC Energy
“Ha sido una gran experiencia trabajar con Techint en México. Efectuaron la entrega de Altamira, la mayor estación de compresión de gas jamás construida por TC Energy, a tiempo y dentro del presupuesto”.
Daniel Meniuk
· Director Ejecutivo en América Latina para GE Gas Power
“Techint tiene una presencia local fuerte, entiende lo que pasa en el mercado local.”
01
02
Nuestra fórmula
Cómo lo hacemos
Vemos cada proyecto como un desafío único e integral. Y tenemos el mejor equipo para llevarlo adelante. Contamos con profesionales de clase mundial y técnicos altamente capacitados con conocimientos y experiencia diferencial en las áreas en que operamos. Nuestro espíritu innovador y la capacidad de crear soluciones financieras apostando a la calidad y la transparencia nos convierten en socios estratégicos de nuestros clientes.
Cómo lo hacemos
Comprometidos con la transparencia
Promovemos los más altos estándares éticos y de conducta empresarial a través de una cultura corporativa basada en la integridad y la transparencia, así como también la participación activa de todos los colaboradores, proveedores, clientes y de las comunidades donde operamos para cumplir con estos lineamientos que guían nuestro accionar.
Conoce más
Rodrigo Michels
·  Ingeniero de Obra en el proyecto P-76 en Brasil
“Nunca imaginé que tendría una experiencia así recién comenzada mi carrera. Se trataba realmente de la gestión de un proyecto, con todos los desafíos de una obra compleja como las que Techint ejecuta. Esto me motivó a mostrar toda mi capacidad."
Abril Pérez
· Superintendente de Montaje en el proyecto Norte III en México
"Desde que era niña siempre deseé trabajar en una compañía importante, en donde me pudiera desarrollar profesional y personalmente. Hoy me enorgullece haber encontrado ese lugar en Techint.”
Pedro Napoletano
· Director Corporativo de Ingeniería
“En Techint no hay límites. Si vos tenés ganas de crecer y sos un tipo muy inquieto, siempre te aparecen oportunidades. En el país, en el exterior. Es una empresa donde vas a recibir un nivel de capacitación que es difícil de ver en el mercado.”
Alejandro Maluf
· Director de la Región Norte
“Somos una compañía que diseña y construye proyectos que le mejoran la vida a las personas, y eso se ve en el desarrollo de las comunidades en las que trabajamos, en el valor agregado que le brindamos a nuestros clientes y accionistas, y en el crecimiento profesional y personal de nuestra gente.”
01
04
Carreras
Carreras
Trabaja con nosotros
Ver más
Últimas noticias
Ver más noticias
20-1-2021
Los Bronces IV: nuevo proyecto en Chile
9-12-2020
Entre las montañas y la nieve, avanza el acueducto
18-11-2020
Nuevos desafíos en Los Bronces
Términos y condiciones
Privacidad
Contacto
Copyright © 2021 Techint. Todos los derechos reservados.
Nuestro sitio utiliza cookies. Al utilizar nuestro sitio web (a través de cualquier dispositivo) usted acepta que aplican estas reglas sobre el uso de cookies. Puede acceder a más información sobre estas cookies en los
Términos y Condiciones
.
Sí, acepto